Repository: django-wiki/django-wiki
Catalog: wiki/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: created
zh_hant: 創建時間

source: Wiki notifications
zh_hant: Wiki通知

source: Wiki images
zh_hant: Wiki圖片

source: Wiki attachments
zh_hant: Wiki附件

source: Table of Contents
zh_hant: 內容列表

source: Settings for plugin
zh_hant: 插件設置

source: Spam protection failed to find both a logged in user and an IP address.
zh_hant: 垃圾信息攔截器找不到一個登錄的用戶或IP地址.

source: Spam protection: You are only allowed to create or edit %(revisions)d article(s) per %(interval_name)s.
zh_hant: 搗亂者攔截器: 對於每個 %(interval_name)s 你僅可以創建或編輯 %(revisions)d 文章.

source: minute
zh_hant: 分鐘

source: %d minutes
zh_hant: %d 分鐘

source: hour
zh_hant: 小時

source: Title
zh_hant: 標題

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
zh_hant: 文章最初的標題. 可以修改並覆蓋標題.

source: Type in some contents
zh_hant: 輸入一些內容

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
zh_hant: 這只是文章的初始內容.在創建後你可以使用更豐富的功能, 如添加插件, 元數據, 相關文章等等.

source: Contents
zh_hant: 內容

source: Summary
zh_hant: 摘要

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
zh_hant: 請給出一個簡短的編輯緣由, 會在版本日誌中註明.

source: Article is missing title or has an invalid title
zh_hant: 文章缺少標題或標題無效

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
zh_hant: 在你編輯的同時, 其他人變更了此文章. 你的內容會自動合併為新的內容.請再次審查此文, 以便確認改動正確.

source: No changes made. Nothing to save.
zh_hant: 沒有任何變動, 沒有需要保存的內容.

source: Select an option
zh_hant: 選擇一個選項

source: Slug
zh_hant: 標識

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
zh_hant: 通過這個地址可以找到您的文章。 僅可使用字母數字以及短橫線和下劃線。注意在創建文章後標識便不能更改。

source: Write a brief message for the article's history log.
zh_hant: 為文章的歷史記錄寫一條簡短的信息.

source: A slug may not begin with an underscore.
zh_hant: 標識不能以下劃線開頭.

source: 'admin' is not a permitted slug name.
zh_hant: 'admin' 不是一個合法的標識

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
zh_hant: 一個被刪除的 "%s" 標識的文章已經存在了.

source: A slug named "%s" already exists.
zh_hant: 標識名 "%s" 已經存在了.

source: This slug conflicts with an existing URL.
zh_hant: 此標識與已有的URL衝突。

source: Yes, I am sure
zh_hant: 是的, 我確定

source: Purge
zh_hant: 清除

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
zh_hant: 清除此文章: 沒有撤銷方法, 將刪除它和相關的內容.清除使被此文章佔用的標識可以再次被使用.

source: You are not sure enough!
zh_hant: 你還不確定!

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
zh_hant: 當你嘗試刪除此文章時, 它已經被修改. 請小心!

source: Lock article
zh_hant: 鎖定文章

source: Deny all users access to edit this article.
zh_hant: 禁止所有用戶編輯此文章.

source: Permissions
zh_hant: 權限

source: Owner
zh_hant: 所有者

source: Enter the username of the owner.
zh_hant: 輸入所有者的用戶名.

source: (none)
zh_hant: (無)

source: Group
zh_hant: 組

source: Inherit permissions
zh_hant: 繼承權限

source: Check here to apply the above permissions (excluding group and owner of the article) recursively to articles below this one.
zh_hant: 點擊這裡申請上述權限(不包括組和文章的所有者), 會遞歸的應用到下面這篇文章.

source: Inherit owner
zh_hant: 繼承所有者

source: Check here to apply the ownership setting recursively to articles below this one.
zh_hant: 點擊這裡申請所有權限, 會遞歸的應用到下面這篇文章.

source: Inherit group
zh_hant: 繼承組

source: Check here to apply the group setting recursively to articles below this one.
zh_hant: 選擇此項把組的設置遞歸的應用到次級的文章。

source: Permission settings for the article were updated.
zh_hant: 對於文章的權限設置已經進行了更新.

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
zh_hant: 你的權限設置沒有改變, 沒有需要保存的內容.

source: No user with that username
zh_hant: 沒有具有此用戶名的用戶

source: Article locked for editing
zh_hant: 文章編輯被鎖定

source: Article unlocked for editing
zh_hant: 文章編輯已解鎖

source: Filter...
zh_hant: 過濾...

source: Search...
zh_hant: 搜索...

source: Passwords don't match
zh_hant: 密碼錯誤

source: current revision
zh_hant: 當前版本

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_hant: 顯示這篇文章的修改. 如果需要回滾, 改變這個字段的值即可.

source: modified
zh_hant: 修改時間

source: Article properties last modified
zh_hant: 文章屬性的最後一次修改

source: owner
zh_hant: 所有者

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
zh_hant: 文章的所有者, 通常是創建者. 所有者總是有讀取和寫入權限.

source: group
zh_hant: 組

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
zh_hant: 就像一個UNIX文件系統一樣, 權限可以根據組成員給予用戶. 通過Django的權限系統來管理組.

source: group read access
zh_hant: 允許組讀取

source: group write access
zh_hant: 允許組寫入

source: others read access
zh_hant: 允許其他人讀取

source: others write access
zh_hant: 允許其他人寫入

source: Article without content (%(id)d)
zh_hant: 文章 (%(id)d) 沒有內容

source: Can edit all articles and lock/unlock/restore
zh_hant: 可以編輯所有文章和鎖定/解鎖/恢復文章

source: Can change ownership of any article
zh_hant: 可以改變任何文章的所有者

source: Can assign permissions to other users
zh_hant: 可以授予權限給其他用戶

source: content type
zh_hant: 內容類型

source: object ID
zh_hant: 對象ID

source: Article for object
zh_hant: 文章對象

source: Articles for object
zh_hant: 文章對象

source: revision number
zh_hant: 修訂編號

source: IP address
zh_hant: IP地址

source: user
zh_hant: 用戶

source: deleted
zh_hant: 已刪除

source: locked
zh_hant: 已鎖定

source: article
zh_hant: 文章

source: article contents
zh_hant: 文章內容

source: article title
zh_hant: 文章標題

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
zh_hant: 每個修訂包含一個必須填寫的標題字段, 即使標題沒有被修改.

source: original article
zh_hant: 原文

source: Permissions are inherited from this article
zh_hant: 從此文章繼承了權限

source: A plugin was changed
zh_hant: 一個插件被修改

source: The revision being displayed for this plugin. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_hant: 顯示此插件的版本, 如果需要回滾, 改變這個字段的值即可.

source: Lookup value
zh_hant: 文章

source: This field is automatically updated, but you need to populate it when creating a new URL path.
zh_hant: 此字段會自動更新，但你需要在創建一個新的URL路徑時填充它。

source: slug
zh_hant: 標識

source: Position of URL path in the tree.
zh_hant: URL路徑的位置。

source: URL path
zh_hant: URL 路徑

source: URL paths
zh_hant: URL 路徑

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
zh_hant: 抱歉, 你不能讓根文章有一個​​標記

source: A non-root note must always have a slug.
zh_hant: 一個非根文章必須要有一個標識.

source: There is already a root node on %s
zh_hant: 已經有了一個根文章在 %s

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
zh_hant: 文章們丟失了他們的父文章 =============================== 此文章的孩子們的父母被刪除了. 你需要為它們找一個新家.

source: Lost and found
zh_hant: 失物認領

source: Description
zh_hant: 描述

source: A short summary of what the file contains
zh_hant: 簡要描述此文件內容

source: Remove previous
zh_hant: 刪除前面的

source: Remove previous attachment revisions and their files (to save space)?
zh_hant: 刪除以前的附件的修訂和他們的文件(以節省空間)?

source: File or zip archive
zh_hant: 文件或zip壓縮包

source: Unzip file
zh_hant: 解壓文件

source: Create individual attachments for files in a .zip file - directories do not work.
zh_hant: 為文件創建一個.zip壓縮包 -- 目錄是不行的.

source: Not a zip file
zh_hant: 不是一個zip文件

source: User not allowed to moderate this article
zh_hant: 用戶不得變更這篇文章

source: Yes I am sure...
zh_hant: 是的, 我確定...

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
zh_hant: 使用此附件的所有版本(使用附件的所有文章)

source: original filename
zh_hant: 原來的文件名

source: attachment
zh_hant: 附件

source: attachments
zh_hant: 附件

source: No file extension found in filename. That's not okay!
zh_hant: 沒有在文件名中找到擴展名。文件名後綴有問題！

source: The following filename is illegal: {filename:s}. Extension has to be one of {extensions:s}
zh_hant: 文件名是非法的：{filename:s} 。擴展名必須是 {extensions:s}

source: file
zh_hant: 文件

source: attachment revision
zh_hant: 附件版本

source: attachment revisions
zh_hant: 附件版本

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: The file may be referenced on other articles. Deleting it means that they will loose their references to this file. The following articles reference this file:
zh_hant: 該文件可能被其他文章引用。刪除它意味著它們將失去對這個文件的引用。以下文章引用了這個文件：

source: Go back
zh_hant: 返回

source: Delete it!
zh_hant: 刪除它!

source: Remove
zh_hant: 刪除

source: You can remove a reference to a file, but it will retain its references on other articles.
zh_hant: 你可以刪除對一個文件的引用, 但是在其他文章中, 引用被保留.

source: Remove reference
zh_hant: 刪除引用

source: History of
zh_hant: 歷史

source: Date
zh_hant: 日期

source: User
zh_hant: 用戶

source: File
zh_hant: 文件

source: Size
zh_hant: 大小

source: Action
zh_hant: 動作

source: <em>No description</em>
zh_hant: <em>沒有描述</em>

source: Download
zh_hant: 下載

source: Use this!
zh_hant: 用這個!

source: Attachments
zh_hant: 附件

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_hant: 以下文件可供這篇文章使用, 直接複製markdown標籤到文章的文本中來指向文件.

source: Markdown tag
zh_hant: Markdown 標籤

source: Uploaded by
zh_hant: 上傳由

source: Replace
zh_hant: 替換

source: Detach
zh_hant: 脫離

source: File history
zh_hant: 文件歷史

source: revisions
zh_hant: 修訂

source: There are no attachments for this article.
zh_hant: 這個文章沒有附件.

source: Upload new file
zh_hant: 上傳新文件

source: Upload file
zh_hant: 上傳文件

source: Search and add file
zh_hant: 搜索並添加文件

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
zh_hant: 你可以從其他文章重複使用這個文件. 這些文件會受其他文章的更新影響, 這可能是或可能不是一件好事.

source: Restore attachments
zh_hant: 恢復附件

source: Restore
zh_hant: 恢復

source: Nothing to restore
zh_hant: 沒有可恢復的

source: The article is currently locked for editing, and therefore no new attachments can be added.
zh_hant: 這篇文章已鎖定, 所以不能添加新的附件.

source: This attachment is not permitted on this page.
zh_hant: 此附件不允許在此頁面上.

source: Click to download
zh_hant: 點此下載

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>. Please note that this attachment is in use on other articles, you may distort contents. However, do not hestitate to take advantage of this and make replacements for the listed articles where necessary. This way of working is more efficient....
zh_hant: 替換一個附件意味著在當前位置生成並使用一個新文件. 所有引用此文件的位置都被替換成了你上傳的這個, 文件將被下載為<strong>%(filename)s</ strong>. 請注意, 這個附件被其他文章引用, 你可能會篡改內容. 但是, 不要猶豫, 利用這一優勢, 在有必要時可以替換一系列文章. 這種方式是更高效的....

source: Articles using %(filename)s
zh_hant: 文章使用 %(filename)s

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>.
zh_hant: 替換一個附件意味著在當前位置生成並使用一個新文件. 所有引用此文件的位置都被替換成了你上傳的這個, 文件將被下載為<strong>%(filename)s</ strong>.

source: Upload replacement
zh_hant: 上傳並替換

source: Add file to
zh_hant: 添加文件到

source: Add attachment from other article
zh_hant: 從其他文章添加附件

source: Search files and articles
zh_hant: 搜索文件和文章

source: Main article
zh_hant: 主要文章

source: Add to article
zh_hant: 添加到文章

source: Your search did not return any results
zh_hant: 你的搜索沒有分會任何內容

source: Successfully added: %s
zh_hant: 成功添加: %s

source: %s was successfully added.
zh_hant: %s 添加成功.

source: %s uploaded and replaces old attachment.
zh_hant: %s 上傳並替換了老的附件.

source: Your file could not be saved: %s
zh_hant: 你的文件為保存: %s

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
zh_hant: 你的新文件因為重名已被自動重命名. 相同文件名不同文件擴展名是不允許的.

source: Current revision changed for %s.
zh_hant: 當前版本變更為 %s.

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
zh_hant: 添加關聯, 到 "%(att)s" 從 "%(art)s".

source: "%(att)s" is already referenced.
zh_hant: "%(att)s" 已經被引用。

source: The file %s was deleted.
zh_hant: 文件 %s 已被刪除.

source: This article is no longer related to the file %s.
zh_hant: 這篇文章不再關聯文件 %s.

source: A file was changed: %s
zh_hant: 一個文件被修改了: %s

source: A file was deleted: %s
zh_hant: 一個文件被刪除了: %s

source: Adding new articles
zh_hant: 添加新文章

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
zh_hant: 要創建一個新的wiki文章, 請創建一個指向它的鏈接, 然後點擊鏈接將會為你創建此頁面.

source: An external link
zh_hant: 一個外部鏈接

source: Headers
zh_hant: 頭

source: Use these codes for headers and to automatically generate Tables of Contents.
zh_hant: 在頂部使用這個代碼, 將自動生成內容列表.

source: Typography
zh_hant: 版式

source: Lists
zh_hant: 列表

source: Tables
zh_hant: 列表

source: Help
zh_hant: 幫助

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
zh_hant: 新圖片 %s 已經成功上傳. 你可以通過從可用圖片列表中選擇來使用它.

source: Are you sure?
zh_hant: 你確定麼?

source: image
zh_hant: 圖片

source: images
zh_hant: 圖片

source: Image: %s
zh_hant: 圖片: %s

source: Current revision not set!!
zh_hant: 當前版本未設置!

source: image revision
zh_hant: 圖片版本

source: image revisions
zh_hant: 圖片版本

source: Image Revsion: %d
zh_hant: 圖片版本: %d

source: Images
zh_hant: 圖片

source: The following images are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to an image from the article text.
zh_hant: 以下圖片可供這篇文章使用, 直接複製markdown標籤到文章的文本中來使用圖片.

source: Back to edit page
zh_hant: 返回到編輯頁面

source: No file
zh_hant: 沒有文件

source: Upload and publish new image
zh_hant: 上傳並發布新的圖片

source: Restore image
zh_hant: 恢復圖片

source: Remove image
zh_hant: 刪除圖片

source: Completely delete
zh_hant: 刪除完成

source: History
zh_hant: 歷史

source: Revert to this version
zh_hant: 恢復到這次修訂

source: There are no images for this article.
zh_hant: 這個文章沒有圖片.

source: Purge deletion
zh_hant: 清除刪除

source: Purge image: Completely remove image file and all revisions.
zh_hant: 清除圖片: 徹底刪除的圖像文件和所有修訂.

source: Remove it completely!
zh_hant: 刪除已完成!

source: Image not found
zh_hant: 圖片未找到

source: Replace image
zh_hant: 替換圖片

source: Choose an image file to replace current image.
zh_hant: 選擇一個圖像文件, 以取代目前的圖像.

source: Image id
zh_hant: 圖片id

source: Insert
zh_hant: 插入

source: No images found for this article
zh_hant: 沒有找到這篇文章的圖片

source: Manage images
zh_hant: 管理圖片

source: Add new image
zh_hant: 添加新文件

source: Add image
zh_hant: 添加圖片

source: You do not have permissions to add images.
zh_hant: 你沒有添加圖片的權限.

source: How to use images
zh_hant: 如何使用圖片

source: After uploading an image, it is attached to this particular artice and can be used only here. Other users may replace the image, but older versions are kept. You probably want to show the image with a nice caption. To achieve this, press the Insert button and fill in the caption fields and possibly choose to have you image floating right or left of the content. You can use Markdown in the caption. The markdown code syntax for images looks like this, possible values​​ for align are left and right:
zh_hant: 上傳圖片之後, 它被連接到這個特定的頁面, 可以只在這裡使用. 其他用戶可以更換圖片, 但是舊的版本將被保留. 你可能想要顯示的圖片有個好的標題. 為了達到這個目的, 按Insert鍵, 填寫標題欄，並且可以選擇讓您的圖片浮動在內容的左邊或右邊. 你可以在標題上使用Markdown. 對於Markdown代碼語法在圖片上看起來像這樣, align可用的值是left和right:

source: %s has been restored
zh_hant: %s 已被標記為恢復

source: %s has been marked as deleted
zh_hant: %s 已被標記為刪除

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
zh_hant: %(file)s 被替換為為版本 #%(revision)d

source: %(file)s has been saved.
zh_hant: %(file)s 已被保存.

source: An image was added: %s
zh_hant: 一個圖片被添加: %s

source: Link to another wiki page
zh_hant: 鏈接到其它wiki頁面

source: Type in something from another wiki page's title and auto-complete will help you create a tag for you wiki link. Tags for links look like this:
zh_hant: 鍵入其它已存在wiki頁面的標題並自動完成, 將幫助你創建一個wiki鏈接標籤。鏈接標籤看起來像這樣:

source: You can link to another website simply by inserting an address example.com or http://example.com or by using the markdown syntax:
zh_hant: 你可以簡單地插入一個地址 example.com 或 http://example.com 或使用markdown語法鏈接到另一個網站:

source: Links
zh_hant: 鏈接

source: Article list
zh_hant: 文章列表

source: Insert a list of articles in this level.
zh_hant: 插入一個此級別的文章列表.

source: Maximum depth to show levels for.
zh_hant: 最大深度, 以顯示水平.

source: Table of contents
zh_hant: 內容列表

source: Insert a table of contents matching the headings.
zh_hant: 插入一個與此文章內容的標題相匹​​配的表格.

source: Insert a link to another wiki page with a short notation.
zh_hant: 插入一個鏈接到另一個wiki頁面的短記號.

source: Article index
zh_hant: 文章索引

source: Nothing below this level
zh_hant: 此級別一下沒有內容

source: Macros
zh_hant: 宏

source: Receive notifications %(interval)s
zh_hant: 收到 %(interval)s 個通知

source: Remove subscriptions
zh_hant: 刪除訂閱

source: Select article subscriptions to remove from notifications
zh_hant: 選擇訂閱的文章, 從通知中移除

source: Email digests
zh_hant: 郵件摘要

source: Unchanged (selected on each article)
zh_hant: 未變更(在每個選中的文章)

source: No emails
zh_hant: 沒有email

source: Email on any change
zh_hant: 郵件上的任何變化

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Settings
zh_hant: 設置

source: When this article is edited
zh_hant: 當此文章被編輯

source: Also receive emails about article edits
zh_hant: 同時接收關於文章被編輯的郵件

source: Your notification settings were updated.
zh_hant: 你的通知設置已被更新.

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
zh_hant: 你的通知設置沒有變更, 所以沒什麼要保存的.

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
zh_hant: %(user)s 訂閱了 %(article)s (%(type)s)

source: Article deleted: %s
zh_hant: 文章被刪除: %s

source: Article modified: %s
zh_hant: 文章被修改: %s

source: New article created: %s
zh_hant: 新文章被創建: %s

source: No notifications
zh_hant: 沒有通知

source: Clear notifications list
zh_hant: 清除通知列表

source: Notification settings
zh_hant: 通知設置

source: Your notification settings
zh_hant: 你的通知設置

source: Manage how often you receive notifications
zh_hant: 管理你收取通知的頻率

source: Settings for
zh_hant: 設置

source: articles
zh_hant: 文章

source: You are not subscribed to any notifications yet.
zh_hant: 你還為訂閱任何通知.

source: Save changes
zh_hant: 保存更改

source: You will receive notifications %(interval)s for %(articles)d articles
zh_hant: 你將訂閱通知 %(interval)s 為 %(articles)d 文章

source: Account Settings
zh_hant: 賬戶設置

source: Update
zh_hant: 更新

source: Log in
zh_hant: 登錄

source: Please log in
zh_hant: 請登錄

source: Log me in...
zh_hant: 登錄...

source: Don't have an account?
zh_hant: 還沒有賬戶?

source: Sign up
zh_hant: 註冊

source: Sign me up...
zh_hant: 註冊...

source: This article was last modified:
zh_hant: 此文章的最後一次編輯時間:

source: Log out
zh_hant: 登出

source: Deleted articles
zh_hant: 刪除的文章

source: Home
zh_hant: 主頁

source: About
zh_hant: 關於

source: Powered by <a href="http://www.django-wiki.org">django-wiki</a>, an open source application under the <a href="http://www.gnu.org/licenses/quick-guide-gplv3.html">GPLv3</a> license. Let knowledge be the cure.
zh_hant: 由<a href="http://www.django-wiki.org">django-wiki</a> 驅動, 一個使用<a href="http://www.gnu.org/ licenses/quick-guide-gplv3.html">GPLv3</a> 協議的開源程序. 讓知識成為生活的靈藥.

source: Add new article
zh_hant: 添加新文章

source: Create article
zh_hant: 創建文章

source: Create root article
zh_hant: 創建根文章

source: Congratulations!
zh_hant: 可喜可賀!

source: You have django-wiki installed... but there are no articles. So it's time to create the first one, the root article.
zh_hant: 你已經安裝了django-wiki並運行... 但是這兒還沒有文章. 所以是時候創建第一篇文章了, 也就是根文章.

source: In the beginning, it will only be editable by administrators, but you can define permissions after.
zh_hant: 在開始的時候, 只有管理員會編輯它, 但是之後你可以定義權限.

source: Root article
zh_hant: 根文章

source: Create root
zh_hant: 創建根

source: Delete article
zh_hant: 刪除文章

source: You cannot delete a root article.
zh_hant: 你不能刪除一個根文章.

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
zh_hant: 你不能刪除這篇文章, 因為你沒有刪除它子文章的權限. 請嘗試一個一個的刪除它的子文章.

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
zh_hant: 你要刪除一篇文章. 這意味著它的子文章也將被刪除. 如果你選擇清除, 子文章也將被清除!

source: Articles that will be deleted
zh_hant: 文章將被刪除

source: ...and more!
zh_hant: 更多...

source: You are deleting an article. Please confirm.
zh_hant: 你刪除了一篇文章. 請確認.

source: Article deleted
zh_hant: 文章已刪除

source: The article you were looking for has been deleted.
zh_hant: 你要找的文章已經被刪除.

source: You may restore this article and its children by clicking restore.
zh_hant: 您可以通過點擊恢復, 恢復這篇文章和它的子文章.

source: You may remove this article and any children permanently and free their slugs by clicking the below button. This action cannot be undone.
zh_hant: 你可以點擊下面的按鈕刪永久的除此文章和它所有的子文章, 並釋放此文章的標識. 此操作是不可逆的.

source: Admin Panel
zh_hant: 管理面板

source: Deleted Articles
zh_hant: 刪除的文章

source: Page Title
zh_hant: 頁面標題

source: Date Deleted
zh_hant: 刪除日期

source: Restore Article
zh_hant: 回复文章

source: No deleted articles to display
zh_hant: 沒有被刪除的文章

source: Listing articles in
zh_hant: 文章列表

source: Up one level
zh_hant: 向上一級

source: Add article
zh_hant: 新增文章

source: clear
zh_hant: 清除

source: article,articles
zh_hant: 文章

source: is,are
zh_hant: 是

source: Browsing <strong><a href="%(self_url)s">/%(path)s</a></strong>. There %(articles_plur_verb)s <strong>%(cnt)s %( articles_plur)s</strong> in this level.
zh_hant: 瀏覽<strong><a href="%(self_url)s">/%(path)s</a></strong>. 這些%(articles_plur_verb)s <strong>%(cnt)s %( articles_plur)s</strong> 在此級別.

source: Last modified
zh_hant: 最後一次修改

source: There are no articles in this level
zh_hant: 沒有在此級別的文章

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: <strong>Warning:</strong> You are not logged in. Your IP address will be logged.
zh_hant: <strong>警告:</strong> 你沒有登錄. 你的IP地址將被記錄.

source: Click here to log in
zh_hant: 點擊這裡登錄

source: Preview
zh_hant: 預覽

source: Back to editor
zh_hant: 返回到編輯

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Not found
zh_hant: 沒找到

source: This article was not found, and neither was its parent article.
zh_hant: 此文章不存在, 也不是它的父文章.

source: Start page
zh_hant: 開始頁面

source: There was some sort of error accessing this page. Sorry!
zh_hant: 訪問此頁有一些錯誤, 抱歉!

source: Back to
zh_hant: 返回到

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
zh_hant: 點擊每一個版本來查看這次編輯的改動信息. 點擊預覽按鈕查看版本的文章. 在頁面的底部, 你可指定一個特定的版本為當前版本, 或合併當前版本與舊版本.

source: no log message
zh_hant: 沒有記錄信息

source: Preview this revision
zh_hant: 預覽此版本

source: Auto log:
zh_hant: 自動輸出:

source: Change
zh_hant: 修改

source: Merge selected with current...
zh_hant: 合併此版本和當前版本...

source: Switch to selected version
zh_hant: 切換到這個版本

source: Back to history view
zh_hant: 返回到歷史視圖

source: Switch to this version
zh_hant: 切換到此版本

source: Merge with current
zh_hant: 合併當前版本

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
zh_hant: 當你合併修訂版本和當前版本, 所有來自兩個版本的數據都將在每個版本的大致位置保留和合併.

source: After this, it's important to do a manual review.
zh_hant: 在此之後, 重要的是做一次人工審核.

source: Create new merged version
zh_hant: 創建新的合併版本

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
zh_hant: 你需要<a href="%(login_url)s">登錄</a> 或<a href="%(signup_url)s">註冊</a> 以便使用此功能.

source: You need to log in or sign up to use this function.
zh_hant: 你需要註冊或登錄以便使用此功能.

source: Changes
zh_hant: 修改

source: View Source
zh_hant: 查看源碼

source: View
zh_hant: 查看
